Stella
Apa?
Saya ingin bertanya sesuatu kepada awak.
Saya tahu itu.
Pengerusi kami...
...berapa kali dia telah berkahwin?
Awak gila ke?
Pengerusi dan isteri pertamanya telah ditunangkan sejak dalam kandungan.
Mereka telah setia antara satu sama lain selama beberapa dekad.
Tak pernah ada gosip pasal dia.
Lepas tu beritahu saya...
...adakah mungkin...
...bahawa Galileo telah diambil sebagai anak angkat?
Atau Qixing telah diambil sebagai anak angkat?
Bagaimana itu mungkin?
Dua-dua tu...
...rupa sangat serupa.
Adakah mereka?
Saya sebenarnya fikir...
...pembantu kecil itu lebih mirip dengannya.
Apa?
Bilakah awak menjadi buta?
Saya kenal seorang doktor mata yang agak bagus.
Jaga mulut awak!
Mereka memang kelihatan serupa.
Wen Pei'an.
Galileo.
Apa lagi?
Dasar si keparat!
Bangsat!
Awak tunggu sahaja.
Kami benar-benar bercinta.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Aku dah anggap kau macam abang.
Dan awak sebenarnya...
...awak cuba nak dating dengan kakak saya ke?
Saya selalu ingin memberitahu awak.
Cuma begitulah...
...tidak pernah ada peluang yang baik.
Bilakah kamu berdua berkumpul?
Jangan ketawa.
Sebenarnya...
...kembali ke sekolah menengah...
...kami telah pun memasuki hati masing-masing.
Sekolah menengah?
Lapan tahun.
Jadi awak tak ada masa dalam lapan tahun untuk beritahu saya, kan?
Sama-sama.
Saya tertipu dengan lakonan awak.
Lapan tahun.
Saya juga berada dalam kedudukan yang sukar.
Saya harap...
...awak boleh faham.
Berhenti.
Satu soalan terakhir.
Ketika pertama kali kau dekat denganku...
...adakah awak mahu menjadi abang saya...
...atau awak nak dating dengan kakak saya?
Saya mahukan kedua-duanya.
Tidak, tunggu.
Fikirkanlah.
Cinta dan persahabatan...
...mereka tidak bercanggah, kan?
Betul tak?
Awak...
...tidak layak.
Aku tak layak jadi abang baik kau...
...atau tidak layak menjadi abang ipar awak yang baik?
Abang ipar.
Jangan biarkan aku mendengar kata-kata itu.
Lepas tu macam mana pula dengan ini...
Mulai sekarang, anggaplah saya sebagai dua orang.
'Atau'...
...abang awak yang baik.
'The'...
...ialah abang ipar awak yang baik.
Abang ipar.
Awak...
Presiden.
Ini...
...kerusi ini, adakah ia...
...ada masalah dengannya? Ya, ia agak tidak selesa.
Ya, memang agak tidak selesa.
Saya akan buatkan yang baharu khas untuk anda.
Ada sesuatu yang anda perlukan?
Xin Tong.
Macam ni lah.
Siaran langsung Four Seas Vitality syarikat kami...
...akan mengadakan siaran sulungnya petang ini.
Kita perlukan Presiden untuk hadir.
Jadi...
...Saya di sini untuk menyelaraskan masa dengan anda berdua.
Presiden yang hadir?
Saya lebih suka tidak.
Saya masih mahu...
...untuk kekal berprofil rendah.
Kami tidak akan mendedahkan identiti anda.
Presiden akan hadir sebagai pekerja biasa.
Baiklah, saya...
Anda ada mesyuarat yang sangat penting petang ini.
Betul.
Pertemuan itu...
...sangat penting.
Mungkin anda patut mendengar tentang kandungan strim langsung terlebih dahulu.
Semasa siaran langsung...
...kita akan mengadakan Permainan Boneka.
Presiden akan memainkan peranan sebagai boneka.
Dia akan memenuhi...
...sebarang permintaan daripada netizen.
Sebarang permintaan.
Walaupun permintaan yang tidak masuk akal...
...bolehkah ia dipenuhi?
Sudah tentu.
Ini memudahkannya...
...supaya syarikat dapat mendekatkan diri dengan golongan muda.
Saya rasa ia sangat perlu.
Saya rasa cadangan ini bagus.
Saya rasa kita boleh tambah lagi...
...lebih lagi...
...berkesan...
...kreativiti.
Seperti?
Membasuh rambut sambil melakukan handstand.
Menanggalkan pakaian untuk menukar kostum.
Apa sahaja yang baharu, kami akan laksanakannya.
Cemerlang.
Presiden, adakah anda setuju?
Hebat!
Dengan sokongan padu anda semua...
...Saya percaya...
...penampilan sulung Qixing petang ini...
...pasti akan menjadi satu kejayaan besar.
Jadi, saya ingin mengesahkan sekali lagi...
...adakah masa Presiden baik-baik saja?
Masa saya sebenarnya...
Tidak mengapa.
Saya akan menjadualkan semula masa anda.
Sempurna.
Saya memang tak sabar nak tengok siaran langsung petang ni.
Awak...
...bersedialah dengan baik.
Jumpa lagi di bilik siaran langsung.
Awak guna jawatan awak untuk balas dendam peribadi.
Awak buat saya hilang malu depan ramai netizen.
Dan selain itu,
Qixing mempunyai ramai peminat.
Awak memandang rendah saya.
Adakah aku benar-benar begitu pendendam?
Semuanya demi kerja.
Lakukan yang terbaik.
Semoga berjaya.
Presiden.
Awak di sini.
Biar saya terangkan secara ringkas kepada anda berdua.
Selepas siaran langsung bermula,
Qixing akan memberikan pengenalan ringkas terlebih dahulu
kepada imej jenama Four Seas secara keseluruhan.
Segmen seterusnya
akan menjadi interaksi
bersama netizen.
Biar saya semak.
Satu minit lagi.
Siaran langsung bermula.
Seterusnya ialah segmen interaktif.
Jika anda mempunyai sebarang permintaan,
Presiden kami yang dihormati
akan memenuhinya satu persatu.
Mari kita sambut
Presiden Four Seas yang kacak.
Setiausaha Awak.
Ke mana awak pergi?
Sial.
Presiden.
Ke mana awak pergi?
Sudah hampir tiba masanya untuk
segmen prestasi cemerlang anda.
Awak
tahu selama ini.
Apa pendapat anda?
Selepas awak.
Galileo.
Awak dah curi-curi tahu ke?
Awaklah, bukan?
Abang yang dikasihi.
Untuk menunjukkan bahawa Empat Laut
mendengar keperluan pelanggan,
kami akan memilih komen penonton secara rawak.
Semua permintaanmu,
Presiden Empat Laut kita
akan memenuhinya satu persatu.
Faedah pengguna adalah diskaun.
Kami berharap Presiden
boleh mempersembahkan tarian yang menakjubkan.
Selamat datang ke
Empat Laut.
Xin Tong.
Awak sengaja buat semua ni, kan?
Saya tidak, bos.
Apa?
Menari,
berdiri tangan,
rap...
Segmen-segmen ini
Semua itu idea awak, bukan?
Awak pun kata ia idea yang bagus.
Kenapa awak salahkan saya sekarang, bos?
Bahagian terakhir itu berfungsi dengan sangat baik.
Trafik semakin melambung tinggi.
Ia berkesan.
Saya akan periksa sekeliling.
Saya tak sengaja nak sembunyikan daripada awak.
Saya takut...
Takut awak akan tahu
Akulah si sial tu.
Takut hubungan kami akan menjadi renggang.
Takut awak tahu saya suka awak.
Takut apa?
Takut saya akan membuat tuntutan yang terlalu tinggi?
Takut saya akan memeras ugut duit daripada awak?
Itu privasi saya.
Saya ada hak untuk tidak memberitahu awak.
Baiklah.
Baiklah, seterusnya
masih banyak segmen.
Anda perlu
teruskan.
Dan juga...
Sungguh dosa.
Netizen "Li Mama Yang Bukan Seorang Ibu"
berharap Presiden dapat
melakukan pengakuan ikhlas.
Skrip pun dah ditulis.
Perlukah saya mengatakan ini kepada pengguna?
Bagaimana pula
mempunyai pakar kami Xin Tong
membantu melaksanakannya bersama anda?
Abang.
Rebut peluang ini.
Maju untuk menyerang,
berundur untuk mempertahankan diri.
Mari kita mulakan.
Sebenarnya, dalam tempoh ini,
walaupun kita pernah mengalami masalah,
Aku tak tahu apa perasaan kau,
tapi aku rasa aku dah jatuh sikit.
Di bawah pengawasan ratusan ribu netizen ini,
Saya ingin memberitahu anda:
Saya sayang awak.
Saya baru sahaja melihat skrip itu.
Ini
Segmen "Usikan Katak"...
Adakah anda telah menukarnya?
Sudah tentu tidak.
Ia adalah penyelia langsung saya,
Qixing.
Dia cuma betul-betul nak ganggu kamu berdua.
Tolong ucapkan terima kasih atas kebaikannya.
Tetapi antara Wen Pei'an dan saya,
ia mustahil.
Dia,
seorang lelaki yang dibesarkan dengan baik,
tidak pernah terlibat dengan
seorang gadis biasa seperti saya.
Selepas meluangkan masa bersama,
mudah untuk membina ilusi.
Dan ilusi ini
cuma hormon yang berperanan.
Ia bukan nyata.
Ia palsu.
Ia akan sentiasa palsu.
Jadi,
Saya bergantung harap pada awak.
Awak tak boleh main-main dengan saya seorang diri.
Ini kerana awak luar biasa.
Setiausaha Awak.
Salam sejahtera.
Awak macam tak alu-alukan saya.
Bagaimana selebriti internet Cik Coco berani?
Kami tidak mampu untuk menyinggung perasaan anda.
Sebagai bos,
Saya secara semulajadinya mengawasi pekerja saya.
Apa yang sedang berlaku?
Akaun saya telah digodam.
Ayuh, ayuh.
Hari ini, izinkan saya memperkenalkan seorang rakan sekelas baharu.
Ayuh.
Rakan sekelas,
perkenalkan diri anda.
Saya Awak Lu.
Bagus semua, sambutlah dia.
Salam sejahtera.